# Tripy

## מטרת הפרויקט
כיום גם עבור אזרחי הארץ וגם עבור תיירים המעוניינים לטייל ולחקור את מגוון האטרקציות, 
הנופים, והאתרים שמדינתנו היפה מציעה, קיים קושי בבניית מסלולי הליכה יומיומיים 
אופטימליים מבוססי העדפות.
באמצעות היישום שלנו המציג את אותן אטרקציות, יוכל המשתמש למפות בקלות מסלול 
הליכה אופטימלי עבורו בהתאם לאטרקציות אותן בחר.

פיתוח כלי יישום מבוסס רכיב גיאוגרפי
המציג את אותן אטרקציות ברחבי
ישראל כגון: אתרים היסטוריים,
, ועוד.
פארקים, חופים, מקומות בילוי
לצורך מיפוי מסלול הליכה אופטימלי
בהתאם לנקודות אותן המשתמש בחר

## תיאור קצר של המערכת
- המערכת פותחה כאפליקציה לAndroid בסביבת Android Studio בשפות Java ו Kotlin.
- במערכת השתמשנו ברכיב גיאוגרפי של API Directions & SDK Maps Google.
- את מגוון האטרקציות השונות לקחנו מאתרים ובלוגים שונים ברחבי האינטרנט כתצורת json.
- היישום משתמש בבסיס נתונים DataBase RealTime FireBase
- המערכת פותחה כך שכל משתמש יוכל לקבל מידע ולצפות בשלל ארטקציות ברחבי הארץ.

##  תיאור קצת של יכולות המערכת
- המערכת יודעת להתאים את שפת האפליקציה לאנגלית או עברית בהתאם לשפת הטלפון.
- המערכת זוכרת משתמשים רשומים דבר המונע התחברות למערכת כל פעם מחדש .
- המשתמש יכול לצפות במגוון אטרקציות הפרוסות על גבי המפה אשר נמשכות מתוך ה-database.
- על ידי לחיצה על המרקר של אטרקציה מסוימת על המפה המשתמש יקבל פרטים בסיסיים
לגבי אותה אטרקציה.
- המערכת מאפשרת למשתמש לבנות מסלול אופטימלי על ידי בחירת האטרקציות הרצויות על
המפה ולבחור ממגוון מסלולים מוצעים.

## פרטים נוספים:
כדי לראות פרטים נוספים אודות הפרויקט באפשרותך להוריד את הדברים הבאים מלמעלה:
- מצגת הפרויקט
- מסמך איפיון
- - פוסטר הפרויקט

